Haz cada comando del reciente sistema de Rolplay y Emociones comandos en solitarios en lugar de depender de /roleplay y /emoción.

Hay un error al hacer /leaderboard, solucionalo integra el comando /leaderboard ver a /leaderboard normal para que sea solo un comando, NO incluyas el seleccionar tipo de leaderboard para aparezca el leaderboard dependiendo del rol del usuario (Normal, Super activo o nivel 100)

las imagenes y gifs animados no se muestran correctamente en las preguntas del minijuego trivia y en las interacciones rolplay y emociones, arreglalo

Haz que al momento que los usuarios que tienen un boost de niveles, ya sea por recompensa, regalo, o por rol (Incluyendo si es por canal, global, o por usuario) incluya el boost al momento de hacer /level (y sus variantes /rank y /nivel) mostrando tiempo, nivel del boost etc, incluye a los boost de los roles VIPS y booster, tambien el boost nocturno.

Cambia el pensamiento del bot osea el "Jugando" que aparece en el perfil y ponle "/info para ver mas información sobre el bot"

Hay comandos que causan "Instance failed" en Render, probablemente sean los de dar items, objetos, coins etc etc, averigua bien y arreglalos.

Añade el sistema de Roleplay a la Pagina Web.

Elimina los comandos y con ello los sistemas de /gamecard roblox y /gamecard brawl stars, solo deja la de Minecraft.

Añade el comando /jumbo (emoji) que hace que el emoji salga en formato grande en lugar de emoji pequeño.

añade el comando /ping role, comando del staff para hacer ping a cualquier rol incluyendo everyone.

Asegurate que los comandos de roleplay y emociones se carguen correctamente para Render.

cambia el diseño de todos los leaderboards de economia (/lbeconomia) y haz que tengan un esitlo mas parecido al leaderboard de niveles /leaderboard

cambia el ID del rol de nivel 100: 1313716964383920269

Por ultimo, Haz un archivo llamado Notas, en el que quiero que hagas unas "Notas de actualización" para mostrar en discord, que incluya toda la información sobre el bot y todas las ultimas novedades.


El bot lo tengo desplegado en Render desde Github, no quiero añadir el token para correrlo aqui en Replit, quiero que me ayudes a subir los cambios a github, este es el repo: https://github.com/imgars/-Niveles.git 
en render ya añadi el MONGODB_URI  